# Проект
Легион

### Описание
Легион - самый приятный и безопасный вид вечеринок. Большинство народа хорошо знает друг друга и имеет множество общих интересов и тем для разговоров. В большинстве случаев участники легиона живут в одном районе, а это значит, что не нужно таскаться за своим отдыхом в другую часть города. Также, что важно, можно быть спокойным за сохранность вещей — практически все "свои". В проверенной компании отдыхать всегда приятней.

### Дата начала разработки

28 января 2018 г.

# Подробные сведения

### Основная задача
Разработка приложения, упрощающего организацию и поиск вечеринок внутри студенческих общежитий.

### Решаемая проблема
В общежитиях студенты практически каждую неделю (особенно по пятницам и субботам) тратят время на внутренние чаты в поисках места отдыха: "где тусовка? где посиделки?", организаторы предлагают "вечеринка в лс". 

### Описание функциональности
1) Размещение предложения со следующей информацией: дата, планы, требования к участникам, ожидаемый масштаб мероприятия.
2) Авторизация производится либо анонимно, либо с помощью "ВКонтакте".
3) В качестве сервера используется "Firebase".
4) Желающие посетить мероприятия должны авторизоваться через ВКонтакте для того, чтобы "организатор" мог их идентифицировать и подтвердить их заявку на "посещение их мероприятия". В случае подтверждения, желающему становится доступна информация о времени и месте проведения.

### Целевая аудитория
Целевая аудитория максимально локальная, только внутри общежитий.
